Handshake yakalamamız lazım.
2 seçenek var ya bekleyeceğiz ki birisi ağa tekrar başlansın. Ya da deauth(yetkisizlendirme) saldırısı yapıp ağdan düşüreceğiz ve
tekrardan ağa bağlanmasını sağlayacağız. ufak paket sayısı ile hemen ağdan düşürüp geri getirebiliriz.
ve aireplay ile deauth yaparken hemen sağ üstte WPA handshake yazısı gelecek. ve bu handshake airodump ile ağı izlerken yazdıüımız dosya içerisine kaydedilir.

CRUNCH framework (Wordlist oluşturmaya yarar)
crunch <min> <max> <char> -t <pattern> -o file

aircrack-ng handshake_yakalanan_dosya.cap -w wordlist_dosyasi
