bir yandan vpn'imiz çalışıyor çünkü bunun sebebi bulunduğumuz ülkede tor browser yasaklı olabilir.

apt-get install tor -y -> tor browser paketini kuruyoruz.
torbrowser sitesine gidip download ediyoruz ve rar içerisinden çıkartıyoruz
ve yükleme yapıyoruz.
Eğer root hatası alırsak;
browser klasörü içerisine gir ve start tor-browser dosyasını notepad ile aç ve;
 if {* id -u* -eq 0}; then
     complain The Tor Browser bundle .... diye olan kod bloğunu(4staır) hashle(#)

Bu şekilde yüklemiş olduk ve başarıyla gezinebilirsiniz.